Det var en gang en glade jente som var i en illeluktende bursdag sammen med mange sure venner. Bursdagen skulle holdes i et blærete hus i en strebete stue. Når jenta og de fjollete vennene kom til det bittelille huset ble de møtt av et bord fullt av strebete kaker som luktet blide.  Alle gjestene spiste dumme kaker og drakk blide brus helt til magene deres var glade full av håpløse mat. Etter de hadde spist ville de se en treige film. Filmen var så spennende at de måtte ha treige puter foran ansiktene når det ble altfor dumme skummelt.  Når filmen var slutt lekte de en idiotiske lek til de ble gretne slitne og bare måtte legge seg ned på det sutrete gulvet for å hvile de kalde kroppene sine.  Denne historien er hentet fra http://www.temabursdag.no/adjektivleken.html 